Berikan aku gelasnya, Sabrina.
Kaca?  - Itu di sebelah kananmu.
Y-Ya.
Apakah kamu tidak ingin air?
- Ya.
Oke.
Maaf.
'Kebiasaan susah hilang.'
Tidak apa-apa, sayang.
Tidak perlu meminta maaf.
Pokoknya teman-teman, aku
harus bersiap-siap untuk acaranya.
Ini adalah kesempatan
sekali seumur hidup.
Lanjutkan dengan Aditya, Ronny.
Dia membutuhkan banyak latihan.
- Tentu.
Para pengantin ini dan amukan mereka!
Saya harus mencari pasangan
dansa yang baik untuk Aditya sekarang.
Latihan tidak akan
terjadi sebaliknya.
'Kalau bukan kekuatanku,
mungkin kekuatan Aditya'
'dan cinta Alia bisa
menghentikan pernikahan ini.'
Ayo, bawa aku ke koreografer.
Ya Bu.
Bu, ini Pak Ronny.  - Oke.
Halo.
'Fisik yang luar biasa!'
'Dia pasti akan memiliki hati
yang kuat jika tubuhnya seperti ini'
'yang akan bermanfaat
bagi Vishela besok.'
Saya pikir Anda adalah orang yang suka kebugaran.
Bahkan saya seorang penggila kebugaran.
Bagaimanapun, saya Sabrina.
Adik ipar mempelai pria.
Oh, jadi kamu Sabrina!
Saya telah mendengar
banyak tentang kecantikan Anda.
Nah, sekarang saya sudah melihatnya juga.
Senang bertemu denganmu.
Juga.
Senang merasakanmu.
Maksudku, aku senang bertemu denganmu.
Kamu lucu.
- Sekarang menjadi serius
Saya mendengar
Aditya tidak bisa berlatih.
Jadi kenapa kamu tidak mengajak Alia?
Dia adalah penari yang sangat baik.
Alia?  - Ya, Dr. Alia Sanyal.
Dr.Alia.
Hai, Alia.
Saya Ronny, koreografer.
Oke!  Bisakah kamu melakukan sesuatu untuk ku?
Maukah kamu menjadi rekan dansa Aditya?
- Apa?
Hanya untuk beberapa waktu.
Jika tidak, latihan dansa tidak akan
diadakan dan Catrina akan membunuhku.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Tapi tidak ada banyak waktu
tersisa untuk fungsinya, jadi silakan..
Ayo..
'Jangan pernah tinggalkan aku.
- Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.'
'Aku mencintaimu.'
Tidak bisakah kamu memperhatikan kemana kamu pergi?
Sekarang beritahu saya!
Boleh aku lihat?
Maria..
Ya Bu?
Kamu mau pergi kemana?
Bukankah aku sudah memintamu
untuk tidak meninggalkanku sendirian?
Bawa saya.
- Tentu, ayo.  Hati-hati.
'Saya tidak pernah merasa begitu tidak berdaya.'
'Aku juga tidak bisa melihat, dan
aku juga tidak punya kekuatan.'
'Jika aku tidak segera
menemukan mataku, maka Catrina'
'akan melenyapkanku dari keberadaannya.'
'Tapi bagaimana Catrina mengetahuinya'
'bahwa kekuatanku ada di mataku?'
'Apa yang masuk ke mataku?'
'Lada hitam.'
'Apa yang telah kamu lakukan, Maria?
Tidak bisakah kamu berhati-hati?'
'Saya benar-benar minta maaf.'
Kenapa, Maria?
Mengapa?
Apa yang kamu pikirkan?
Itu jika aku menjadi buta
Catrina akan menyelamatkan putramu?
Goblog sia!
Ini adalah khayalan Vishlok.
Hanya orang yang mengucapkan mantranya
mampu membalikkannya.
Catrina telah membodohimu.
Dan Anda tertipu.
Saya tidak memiliki semua
kekuatan saya saat ini.
Tapi aku punya kekuatan yang cukup
untuk membunuhmu.
- Aku sungguh minta maaf.
Saya minta maaf.
Sebenarnya
Aku tidak akan mendapatkan apa pun dengan membunuhmu.
Oleh karena itu aku akan membunuh anakmu terlebih dahulu.
Kamu akan menderita dan
kemudian aku akan membunuhmu.
Karena penting juga
untuk menghukum Anda.
Saya benar-benar minta maaf, Bu.
Aku mohon padamu.
Ini bukan salahku.
Catrina menipuku.
Dia mengambil wujudmu dan
mengetahui kebenarannya dariku.
Percaya saya.
Catrina mengira aku adalah
musuhnya dan kamu adalah temannya.
Anda harus memanfaatkan
kepercayaannya
dan temukan mataku.
Tapi bagaimana saya melakukan ini?
Dia sangat berbahaya.
Baiklah kalau begitu!
Putramu akan
terus terbang seperti
burung gagak
selama sisa hidupnya.
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Tidak bu.  Tolong tinggalkan anakku.
Aku tahu, Maria.
Bukan itu yang Anda inginkan.
- TIDAK.
Anda ingin anak Anda kembali
dan saya ingin kekuatan saya.
Jadi pergilah dan cari tahu
kemana dia menyembunyikan mataku.  Pergi.
- Oke, Bu.
Kalau dipikir-pikir itu
Maria masih berguna bagiku.
Jika tidak, hanya kematian yang
menjadi hukuman atas perbuatannya.
Apa yang kamu lakukan, Maria?
Saya mengusir
mata jahat itu, Bu.
Itu adalah rumah pernikahan.
Banyak orang datang dan pergi.
Siapapun bisa melontarkan pandangan jahat.
Bisakah kamu melakukannya dengan asap, Maria?
- Ya Bu.  Berhasil.
Tolong tutup matamu, Bu.
Asap ini berbahaya bagi mata.
'Asap ini seharusnya tidak
merusak mata Sabrina.'
'Jika tidak, aku tidak akan bisa
mencapai kesepakatan dengannya.'
“Aku harus menyimpannya
di tempat yang aman.”
Sekarang pergi dari sini, Maria.
Anda sudah selesai, bukan?
- Ya.
Saya harus bersiap-siap
untuk acaranya, jadi pergilah.
Aku ragu apakah rencanaku
akan berhasil atau tidak.
Bagus.
Sekarang saya akan memberitahu
Nona Sabrina tentang matanya.
Maria, cepat berikan padaku.
Di mana kamu dan mengapa
kamu tidak berbicara?
M-Bu, Bu Catrina sudah
memainkan pertandingan besar bersama kami.
Sekarang apa yang telah dia lakukan?
Dia telah menyembunyikan
matamu di tempat lilin ini
tapi sekarang tidak ada di sini.
Dan seluruh ruangan
dipenuhi tempat lilin.
Anda harus berusaha lebih
keras untuk membodohi saya.
Sabrina!
Saya pikir kamu sudah lupa
bahwa orang yang memiliki
pikiran seperti kucing
dan hati yang licik
tak lain adalah Catrina.
Anda akan terus
berburu di tempat lilin
tapi aku telah menyembunyikan
matamu di lampu gantung yang
tergantung di tengah aula
tempat acaraku akan berlangsung.
Sabrina dan Maria akan menjadi gila
tapi tidak akan bisa menemukan
matanya dengan mudah.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Aku hanya ingin mataku.
Pergi dan temukan mereka.
Biarlah.
Anda tidak akan bisa melakukannya.
M-Bu, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Sekarang saya akan melakukan apa pun yang harus
dilakukan dan Anda tidak akan melakukan apa pun.
Sekarang aku harus
menyibukkan Catrina.
Dia akan bersiap-siap
untuk acaranya.
Dia belum akan
mengganti pakaiannya.
Pergi dan bawa pakaiannya ke kamarku.
Buru-buru!  - Y-Ya, Bu.
'Ya Tuhan, mohon ampun.'
'Kenapa aku terjebak di antara
dua wanita berbahaya ini?'
Hei, kamu wanita bodoh!
Maukah anakmu membawaku ke kamarku?
Saya minta maaf.. Bu.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Maria membutuhkan waktu
lama untuk tugas sekecil itu.
Bu..
- Pertama beri tahu saya jika Anda mampu
untuk melakukan pekerjaan tersebut atau tidak.
- Ya, Bu, saya sudah mendapatkan gaunnya.
Sangat sulit untuk mencurinya.
Apa ini?
Itu gunting, Bu.
Anda akan membutuhkannya untuk merobek gaun itu.
Simpan ide-ide lamamu
untuk dirimu sendiri, Maria.
Metode saya selalu unik.
Bu, baunya enak sekali
tapi apa manfaatnya?
Setiap masalah punya
solusinya masing-masing, Maria.
Kucing alergi terhadap bedak bayi.
- Oh!
Sekarang perhatikan, Maria
efek bedak bayi ini
dalam fungsinya hari ini.
Wanita dan pria.
Selamat datang di
upacara musik saudaraku
tercinta Aditya dan cinta
dalam hidupnya, Catrina.
Mari kita sambut pasangan cantik itu.
Anda semua telah bergabung
dengan kami dalam kebahagiaan kami.
Terima kasih untuk itu.
Saya harap Anda menikmati pestanya.
Mari kita mulai perayaannya!
Hei, Sabrina
apa yang kamu lihat di sana?
Pertunjukan sedang
berlangsung di sisi itu.
Saya sedang melihat dekorasinya.
Apakah kamu punya masalah?
Hai!  Kenapa kamu
berdiri di sini sendirian?
Anda harus menjadi sorotan.
Tidak terima kasih.  Saya baik-baik saja.
Bagaimana itu bisa terjadi?  Ikut denganku.
Apa yang terjadi dengan Ny. Kothari?
Tidak ada yang terjadi padanya.
Sepertinya dia tidak tahu menari.
'Sekarang aku harus menghadapi
hari-hari seperti itu juga'
'dimana aku harus menari membabi
buta dan mempermalukan diriku sendiri.'
'Apa yang dia lakukan?  Apakah dia baik-baik saja?'
Kemana kamu meninggalkanku
sendirian dan pergi, Maria?
Jangan tinggalkan aku lagi atau
aku tidak akan membiarkanmu.
'Ya Tuhan!  Seseorang tidak
boleh menyakiti siapa pun.'
Hei lihat, tarian gatalnya!
Aku benar-benar belum pernah melihat
tarian aneh seperti itu dalam hidupku.
'Bagaimana rasa gatal ini
muncul secara tiba-tiba?'
'Sepertinya bedak bayi
sudah menunjukkan efeknya.'
'Sekarang saya harus pergi
melakukan pekerjaan sebenarnya.'
Mengapa, Dewa Siwa?
Kesalahan apa yang telah saya lakukan?
Kenapa aku harus
melalui semua ini?
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Kamu tidak senang
melihat kebahagiaanku?
Betapa bahagianya saya, Tuan Kothari?
Apa yang kamu inginkan?
- Bahwa kamu menghadiri semuanya
fungsi pernikahanku.  Nikmatilah
dan jangan lewatkan satu momen pun.
Itulah yang saya inginkan.
Anda bahkan tidak dapat
membayangkan betapa saya menikmatinya.
Apakah itu?  Lalu kenapa kamu keluar?
Saya menerima telepon dari seseorang.
Siapa itu?
Kenapa.. Haruskah aku menceritakan semuanya padamu?
Siapa kamu dan
apa hubungan kita?
Dengar, kamu harus fokus pada
upacara musikmu
dan calon istrimu.
Itulah yang saya lakukan.
Tapi itu adalah tanggung jawab saya
untuk memikirkan tamu-tamuku.
- Tolong, Aditya!
Tolong jangan khawatirkan aku.
Saya akan menari dengan sangat baik di acara Anda
bahwa Anda akan memundurkan video
tersebut dan menontonnya lagi dan lagi.
Permisi.